Repository: Qiskit/qiskit-metapackage
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/contributing_to_qiskit.po
Languages: ja_jp, ko_kr

source: Contributing to Qiskit
ja_jp: Qiskit に貢献する
ko_kr: 키스킷에 기여하기

source: Qiskit is an open-source project committed to bringing quantum computing to people of all backgrounds. This page describes how you can join the Qiskit community in this goal.
ja_jp: Qiskit はどのようなバックグランドをもった人にも量子コンピューティングをもたらすことにコミットしたオープンソースプロジェクトです。このページでは、 Qiskit コミュニティーにどのように参加できるかを説明しています。
ko_kr: 키스킷은 다양한 배경지식을 가진 사람들이 양자 컴퓨팅을 사용할 수 있게 하는 오픈소스 프로젝트다. 이 페이지는 당신이 키스킷 커뮤니티에 참여할 수 있는 방법을 설명한다.

source: Where Things Are
ja_jp: Qiskitのコードのロケーションについて
ko_kr: 코드 저장소 목록

source: The code for Qiskit is located in the `Qiskit GitHub organization <https://github.com/Qiskit>`__, where you can find the individual projects that make up Qiskit, including
ja_jp: Qiskit のコードは `Qiskit GitHub <https://github.com/Qiskit>`__ にあり、Qiskit を構成する以下の個別のプロジェクトを確認することが出来ます。
ko_kr: 키스킷의 코드는 `키스킷 깃허브 조직 <https://github.com/Qiskit>`__ 내에 있고, 키스킷을 구성하는 개별적인 프로젝트는 다음과 같다.

source: `Qiskit Tutorials <https://github.com/Qiskit/qiskit-tutorials>`__
ja_jp: `Qiskit チュートリアル <https://github.com/Qiskit/qiskit-tutorials>`__
ko_kr: `키스킷 사용 지침서 <https://github.com/Qiskit/qiskit-tutorials>`__

source: `Qiskit API Documentation <https://github.com/Qiskit/qiskit/tree/master/docs>`__
ja_jp: `Qiskit API ドキュメンテーション <https://github.com/Qiskit/qiskit/tree/master/docs>`__
ko_kr: `키스킷 API 문서 <https://github.com/Qiskit/qiskit/tree/master/docs>`__

source: Getting Started
ja_jp: はじめに
ko_kr: 시작하기

source: Learn how members of the Qiskit community
ja_jp: Qiskit コミュニティーメンバーの活動方針は以下の通りです
ko_kr: 키스킷 커뮤니티 멤버들의 활동에 도움이 되는 자료는 다음과 같다

source: `Relate to one another <https://github.com/Qiskit/qiskit/blob/master/CODE_OF_CONDUCT.md>`__
ja_jp: `他者とのかかわり <https://github.com/Qiskit/qiskit/blob/master/CODE_OF_CONDUCT.md>`__
ko_kr: `행동 규칙 <https://github.com/Qiskit/qiskit/blob/master/CODE_OF_CONDUCT.md>`__

source: `Discuss ideas <https://qiskit.slack.com/>`__
ja_jp: `アイデアの交換 <https://qiskit.slack.com/>`__
ko_kr: `아이디어 논의 <https://qiskit.slack.com/>`__

source: `Get help when we're stuck <https://quantumcomputing.stackexchange.com/questions/tagged/qiskit>`__
ja_jp: `ヘルプが必要な場合 <https://quantumcomputing.stackexchange.com/questions/tagged/qiskit>`__
ko_kr: `어려운 문제에 직면했을 때 도움 받기 <https://quantumcomputing.stackexchange.com/questions/tagged/qiskit>`__

source: `Stay informed of news in the community <https://medium.com/qiskit>`__
ja_jp: `コミュニティーの最新情報を受け取る <https://medium.com/qiskit>`__
ko_kr: `커뮤니티 관련 뉴스 보기 <https://medium.com/qiskit>`__

source: `Keep a consistent style <https://www.python.org/dev/peps/pep-0008>`__
ja_jp: `スタイル方針 <https://www.python.org/dev/peps/pep-0008>`__
ko_kr: `프로그래밍 스타일 일치시키기 <https://www.python.org/dev/peps/pep-0008>`__

source: :ref:`Build Qiskit packages from source <install_install_from_source_label>`
ja_jp: :ref:`ソースから QisKit パッケージをビルドする <install_install_from_source_label>`
ko_kr: :ref:`소스코드에서 키스킷 패키지 빌드하기 <install_install_from_source_label>`

source: Reporting Bugs and Requesting Enhancements
ja_jp: バグの報告と機能強化のリクエスト
ko_kr: 버그 보고와 기능 개선 요청하기

source: When you encounter a problem, please open an issue in the appropriate element's issue tracker:
ja_jp: 問題を発見したら、適切な要素（e.g. Terra, Aqua, Aer, Ignis）の課題管理機能 issue trackerでissueをあげてください：
ko_kr: 문제를 발견하면 해당되는 코드 저장소의 이슈 트래커에 이슈를 만든다.

source: Element
ja_jp: 要素
ko_kr: 구성요소

source: Issue Tracker
ja_jp: 課題管理
ko_kr: 이슈 트래커

source: Docs or Qiskit Meta-package
ja_jp: ドキュメントまたはQiskitメタパッケージ
ko_kr: 문서나 키스킷 메타-패키지

source: If you have an idea for a new feature, please open an **Enhancement** issue in the appropriate element's issue tracker. Opening an issue starts a discussion with the team about your idea, how it fits in with the project, how it can be implemented, etc.
ja_jp: 新しい機能のアイデアがある場合は、該当する要素の課題管理機能 issue trackerで **Enhancement** issue を開いてください。 issue を開くと、チームとあなたのアイデア、プロジェクトとの適合性、実装方法などに関する議論が始まります。
ko_kr: 새로운 기능에 대한 아이디어가 있다면, 해당되는 코드 저장소의 이슈 트래커에 **개선(Enhancement)** 이슈를 등록한다. 이슈를 등록하는 것은 아이디어가 어떻게 프로젝트에 적합하고, 그것이 어떻게 구현될 수 있는지에 대해서 대해 팀과 논의를 시작한다.

source: Contributing Code
ja_jp: コードの貢献
ko_kr: 코드에 기여하기

source: Style Guide
ja_jp: スタイルガイド
ko_kr: 스타일 가이드

source: To enforce a consistent code style in the project, we use `Pylint <https://www.pylint.org>`__ and `pycodesytle <https://pycodestyle.readthedocs.io/en/latest/>`__ to verify that code contributions conform to and respect the project's style guide. To verify that your changes conform to the style guide, run: ``tox -elint``
ja_jp: プロジェクト内のコーディング・スタイルの統一を図るため、`Pylint <https://www.pylint.org>`__ と `pycodesytle <https://pycodestyle.readthedocs.io/en/latest/>`__ を使用して、コードへの貢献がプロジェクトのスタイルガイドに準拠していることを確認しています。ご自身の変更がスタイルガイドを遵守しているか確認するには、``tox -elint`` を実行してください。
ko_kr: 프로젝트에서 일관된 코드 스타일을 유지하기 위해서 `Pylint <https://www.pylint.org>`__ 와 `pycodesytle <https://pycodestyle.readthedocs.io/en/latest/>`__ 를 사용하여 기여된 코드가 프로젝트의 코드 스타일 가이드에 일치하는지 확인한다. 본인의 코드 변경이 스타일 가이드에 부합되는지 확인하기 위해서 ``tox -elint``를 실행한다.

source: Contributor License Agreement
ja_jp: Contributor License Agreement (CLA、貢献者ライセンス同意書)
ko_kr: 기여자 라이센스 계약서

source: Before you can submit any code, all contributors must sign a contributor license agreement (CLA). By signing a CLA, you're attesting that you are the author of the contribution, and that you're freely contributing it under the terms of the Apache-2.0 license.
ja_jp: 実際にコードを提出する前に、貢献者はCLA (貢献者ライセンス同意書) への同意が必要です。CLAに同意することで、貢献内容の著作者であることを証明し、Apache-2.0 ライセンスの規約の下で貢献していることを意味します。
ko_kr: 코드를 제출할 수 있기 전에 모든 코드 기여자는 기여자 라이센스 계약서(CLA)에 서명해야만 한다. 기여자 라이센스 계약서에 서명함으로써 본인이 기여 코드의 작성자이며, 아파치-2.0 라이센스의 조건 하에서 자유롭게 기여를 함을 인증한다.

source: When you contribute to the Qiskit project with a new pull request, a bot will evaluate whether you have signed the CLA. If required, the bot will comment on the pull request, including a link to accept the agreement. The `individual CLA <https://qiskit.org/license/qiskit-cla.pdf>`__ document is available for review as a PDF.
ja_jp: Qiskit プロジェクトへのプルリクエストを行う際、リクエストを挙げた人がCLAに同意済みか否かをbotが判定します。同意済みではない場合は、botが同意書へのリンクとともに対応を促すコメントを返しますので対応をお願いします。 `CLA <https://qiskit.org/license/qiskit-cla.pdf>`__ の内容はPDF形式で参照可能です。
ko_kr: 키스킷 프로젝트에 새로운 풀 리퀘스트를 기여할 때, 로봇이 기여자 사용 계약서에 서명을 했는지 자동으로 확인한다. 서명이 필요한 경우, 로봇은 풀 리퀘스트에 계약서를 수용하는 링크를 포함한 주석을 자동으로 생성한다. `개인 기여자 사용 계약서 <https://qiskit.org/license/qiskit-cla.pdf>`__ 문서는 PDF로 확인할 수 있다.

source: If your contribution is part of your employment or your contribution is the property of your employer, then you will more than likely need to sign a `corporate CLA <https://qiskit.org/license/qiskit-corporate-cla.pdf>`__ too and email it to us at <qiskit@us.ibm.com>.
ja_jp: あなたの貢献が業務の一環、または雇用主の所有物として位置づけられる場合は、 `corporate CLA <https://qiskit.org/license/qiskit-corporate-cla.pdf>`__ に署名をいただいて <qiskit@us.ibm.com>まで送っていただく必要があります。
ko_kr: 당신의 기여가 고용된 작업의 일부이거나, 고용자의 자산이라면, `기업 기여자 사용 계약서 <https://qiskit.org/license/qiskit-corporate-cla.pdf>`__ 에도 서명하고, <qiskit@us.ibm.com>에 이메일로 송부 할 필요가 있을 것이다.

source: Pull Requests
ja_jp: プルリクエスト
ko_kr: 풀 리퀘스트

source: We use `GitHub pull requests <https://help.github.com/articles/about-pull-requests>`__ to accept contributions.
ja_jp: コードへの貢献をアクセプトするため、`GitHub pull requests <https://help.github.com/articles/about-pull-requests>`__ を使用しています。
ko_kr: `깃허브 풀 리퀘스트 <https://help.github.com/articles/about-pull-requests>`__ 를 사용하여 당신의 기여를 수락할 수 있다.

source: While not required, opening a new issue about the bug you're fixing or the feature you're working on before you open a pull request is an important step in starting a discussion with the community about your work. The issue gives us a place to talk about the idea and how we can work together to implement it in the code. It also lets the community know what you're working on, and if you need help, you can reference the issue when discussing it with other community and team members.
ja_jp: 必須ではありませんが、プルリクエストを作成する前に修正中のバグや作業中の機能に関する新しいissueを作成することは、あなたの作業についてコミュニティと議論を始めるための重要なステップです。 このissueは、アイデアやコードでそれを実装するためにどのように協力できるかについて話す場を提供します。 また、コミュニティはあなたが取り組んでいるものを知ることができ、助けが必要な場合は、他のコミュニティやチームメンバーと議論するときにissueを参照できます。
ko_kr: 꼭 필요한 사항은 아니지만 풀 리퀘스트를 제출하기 전에 본인이 수정 중인 버그나 개발 중인 기능에 대한 새로운 이슈를 만드는 것은 커뮤니티에서 논의를 시작하는 중요한 과정이다. 이슈는 아이디어와 어떻게 코드에서 함께 구현을 할 수 있을지에 대해 논의하는 공간을 제공한다. 더불어 본인이 하는 일을 커뮤니티가 알 수 있게 하고, 도움이 필요한 경우에 다른 커뮤니티와 팀 멤버들이 이슈를 참고 할 수 있다.

source: If you've written some code but need help finishing it, want to get initial feedback on it prior to finishing it, or want to share it and discuss prior to finishing the implementation, you can open a *Work in Progress* pull request. When you create the pull request, prepend the title with the **\[WIP\]** tag (for Work In Progress). This will indicate to reviewers that the code in the PR isn't in its final state and will change. It also means that we will not merge the commit until it is finished. You or a reviewer can remove the [WIP] tag when the code is ready to be fully reviewed for merging.
ja_jp: 書いているコードを完成させるために助けが必要だったり、完成前に初期的なフィードバックが欲しかったり、実装完了前に共有して議論したい場合、*Work in Progress* プルリクエストを作成することができます。プルリクエストを作成する時、**\[WIP\]** タグ (Work in Progressの意) をタイトルの先頭につけて下さい。これはレビューワーに対して、このPR (プルリクエスト) が最終状態ではなく、変更の可能性があることを明示します。また、完成するまでコミットがマージされないことも意味します。コードがマージ用にレビューされる準備ができた時、自分自身もしくはレビューワーが[WIP] タグを削除できます。
ko_kr: 코드를 작성했지만, 마무리하는데 도움이 필요하거나, 마무리 하기 전에 초기 피드백을 받길 원하거나, 구현을 마치기 전에 공유하고, 논의하기 원하는 경우에 *진행 중(Work in Progress)* 풀 리퀘스트를 제출할 수 있다. 풀 리퀘스트를 제출할 때, 제목 앞에 **\[WIP\]** (진행중을 의미) 태그를 추가한다. 이는 검토자에게 풀 리퀘스트에 포함된 코드는 최종 상태가 아니며, 변경될 것임을 알려준다. 또한 최종 마무리 전에는 커미트(commit) 를 병합하지 않을 것임을 의미한다. 본인 혹은 검토자는 병합을 위해서 완전히 검토될 준비가 된 경우에는 [WIP] 태그를 제거할 수 있다.

source: Code Review
ja_jp: コードレビュー
ko_kr: 코드 검토

source: Code review is done in the open and is open to anyone. While only maintainers have access to merge commits, community feedback on pull requests is extremely valuable. It is also a good mechanism to learn about the code base. You can view a list of all open pull requests here:
ja_jp: コードレビューはオープンになされ、誰でも見ることができます。メンテナーだけがコミットをマージするアクセス権を持ちますが、プルリクエストへのコミュニティのフィードバックは本当に貴重です。また、コードベースについて学ぶ良い仕組みでもあります。オープン状態のプルリクエストのリストは以下から見ることができます:
ko_kr: 코드 검토는 공개적으로 이루어지고, 누구나 확인 가능하다. 오직 관리자들만 커미트를 병합할 수 있는 권한이 있지만, 풀 리퀘스트에 대한 커뮤니티 피드백은 극히 중요하다. 이는 전체 코드에 대해 배우는 좋은 방법이기도 하다. 현재 진행 중인 모든 풀 리퀘스트는 다음에서 확인할 수 있다.

source: Commit Messages
ja_jp: コミットメッセージ
ko_kr: 커미트 메시지

source: The content of the commit message describing a change is just as important as the change itself. The commit message provides the context for not only code review but also the change history in the git log. A detailed commit message will make it easier for your code to be reviewed, and will also provide context to the change when someone looks at it in the future. When writing a commit message, remember these important details:
ja_jp: 変更を説明するコミットメッセージの内容は、変更自体と同じくらい重要です。 コミットメッセージは、コードレビューだけでなく、gitログの変更履歴の前後関係も提供します。 詳細なコミットメッセージによって、コードのレビューが容易になり、将来誰かが変更を確認したときに変更の背景も分かります。 コミットメッセージを書くときは、次の重要な詳細を覚えておいてください。
ko_kr: 변경 사항을 설명하는 커미트 메시지의 내용은 변경 자체 만큼이나 중요하다. 커미트 메시지는 코드 검토 뿐만 아니라 깃 로그의 변경 기록에 대한 맥락을 제공한다. 자세한 커미트 메시지는 코드 검토를 쉽게 하고, 향후에 누군가가 변경된 코드를 확인하는 경우에 맥락을 제공하는 역할도 한다. 커미트 메시지를 작성할 때, 다음 중요한 사항을 기억하면 도움이 될 것이다.

source: Do not assume the reviewer understands what the original problem was.
ja_jp: レビュアーがオリジナルの課題をきちんと理解していると思い込まないでください。
ko_kr: 검토자가 원래 문제가 무엇인지 이해할 것이라고 가정하지 않는다.

source: When reading an issue, after a number of back & forth comments, it is often clear what the root cause problem is. The commit message should have a clear statement as to what the original problem is. The bug is merely interesting historical background on *how* the problem was identified. It should be possible to review a proposed patch for correctness from the commit message, without needing to read the bug ticket.
ja_jp: 多くの前後のコメントの後にissueを読むと、しばしば根本的な原因の問題が何か明確になります。 コミットメッセージには、元の問題が何であるかを明確に記載する必要があります。 バグは、問題の特定方法に関する興味深い歴史的背景にすぎません。 バグチケットを読む必要なく、コミットメッセージから提案されたパッチの正確性をレビューすることが可能であるべきです。
ko_kr: 이슈와 그에 해당하는 몇 개의 코멘트를 읽어 본 후에는 대체로 근본적인 문제가 무엇인지 알게된다. 커미트 메시지는 원래 문제가 무엇인지 정확히 서술해야 한다. 버그는 단지 *어떻게* 문제가 인식이 되었는지에 대한 흥미로운 배경 설명에 불과하다. 버그 티켓을 읽을 필요 없이 커미트 메시지를 통해서 제안된 패치의 정확성 여부를 검토할 수 있어야 한다.

source: Do not assume the code is self-evident/self-documenting.
ja_jp: コードが自明/自己文書化されていると想定しないでください。
ko_kr: 코드 자체가 자명하거나 자체로 문서화되었다고 가정하지 않는다.

source: What is self-evident to one person, might not be clear to another person. Always document what the original problem was and how it is being fixed, for any change except the most obvious typos, or whitespace-only commits.
ja_jp: ある人にとって自明なことは、他の人にとっては明らかではないかもしれません。 最も明白なタイプミスまたは空白のみのコミットを除くすべての変更について、元の問題が何であったか、どのように修正されているかを常に文書化します。
ko_kr: 누군가에게 자명한 것이 다른 이에게는 그렇지 않을 수 있다. 너무 뻔한 오자 정정이나 공백만을 포함하는 커미트를 제외하고는 항상 원래 문제가 무엇이었고, 어떻게 수정되었는지 문서화 한다.

source: Describe why a change is being made.
ja_jp: 変更を行う理由を説明してください。
ko_kr: 변경한 이유를 명확히 서술한다.

source: A common mistake is only to document how the code has been written, without describing *why* the developer chose to do it that way. Certainly, you should describe the overall code structure, particularly for large changes, but more importantly, be sure to describe the intent/motivation behind the changes.
ja_jp: よくある間違いは、開発者がそのように選択した理由を説明せずに、コードの記述方法を文書化することだけです。 確かに、特に大規模な変更の場合は、全体的なコード構造を記述する必要がありますが、さらに重要なことは、変更の背後にある意図/動機を必ず記述してください。
ko_kr: 일반적인 실수는 개발자가 *왜* 그런식으로 변경했는지에 대한 설명 없이 코드가 작성된 방법만을 서술하는 것이다. 물론, 특히 큰 변화에 대해서는 전체적인 코드의 구조를 설명해야 하지만, 더욱 중요한 것은 변경을 한 의도와 동기를 설명하는 것이다.

source: Read the commit message to see if it hints at improved code structure.
ja_jp: コミットメッセージを読んで、コード構造の改善を示唆しているかどうかを確認します。
ko_kr: 코드를 개선할 수 있는 여지가 있는지 알아보기 위해 커미트 메시지를 읽어본다.

source: Often when describing a large commit message, it becomes obvious that a commit should have been split into two or more parts. Don't be afraid to go back and rebase the change to split it up into separate pull requests.
ja_jp: 多くの場合、大きなコミットメッセージを記述するとき、コミットが2つ以上の部分に分割されるべきであることが明らかになります。 戻って変更をリベースし、それを個別のプルリクエストに分割することを恐れないでください。
ko_kr: 종종 큰 커미트 메시지를 설명할 때면 커미트가 두 개 이상으로 쪼개져야 했다는 것이 명확해진다. 이 경우 변경된 것을 원점에서 다시 여러 개의 풀 리퀘스트로 나누어 제출해도 된다.

source: Ensure sufficient information to decide whether to review.
ja_jp: レビューするかどうかを決定するのに十分な情報を確保します。
ko_kr: 검토를 진행할지 여부를 결정하기 위해 충분한 정보를 확보한다.

source: When GitHub sends out email alerts for new pull request submissions, there is minimal information included - usually just the commit message and the list of files changes. Because of the high volume of patches, a commit message must contain sufficient information for potential reviewers to find the patch that they need to review.
ja_jp: Githubが新しいプルリクエストに対して送信するメールアラートには、最小限の情報しか含まれません。通常は、コミットメッセージと更新ファイルのリストだけです。 パッチの量が多いため、コミットメッセージにはレビュー担当者がレビューする必要のあるパッチを見つけるのに十分な情報が含まれている必要があります。
ko_kr: 깃허브가 새로운 풀 리퀘스트 제출에 대한 이메일 경고를 보낼 때, 커미트 메시지와 파일 변경 목록만 포함된 최소한의 정보만 포함된다. 많은 양의 패치로 인해 커미트 메시지에는 잠재적인 검토자가 검토해야하는 패치를 찾기에 충분한 정보가 포함되어 있어야 한다.

source: The first commit line is the most important.
ja_jp: 最初のコミット行が最も重要です。
ko_kr: 커미트의 첫 번째 문장이 가장 중요하다.

source: In Git commits, the first line of the commit message has special significance. It is used as the default pull request title, email notification subject line, git annotate messages, gitk viewer annotations, merge commit messages, and many more places where space is at a premium. As well as summarizing the change itself, it should take care to detail what part of the code is affected.
ja_jp: Gitコミットでは、コミットメッセージの最初の行に特別な意味があります。 デフォルトのプルリクエストタイトル、電子メール通知の件名、gitアノテーションメッセージ、gitkビューアーアノテーション、マージコミットメッセージ、およびスペースが貴重なその他の多くの場所として使用されます。 変更自体を要約するだけでなく、コードのどの部分が影響を受けるかを詳細に注意する必要があります。
ko_kr: 깃 커미트에서 커미트 메시지의 첫 번째 줄은 특별한 중요성을 가진다. 즉, 풀 리퀘스트의 기본 제목, 이메일 알림 제목, 깃 주석 메시지, gitk 보기 주석, 병합(merge) 커미트 메시지 등 공간이 제한된 많은 곳에 사용된다. 코드 변경 자체만를 요약하는 것에 더하여 코드의 어떤 부분이 영향을 받는지 상세히 기술할 필요가 있다.

source: In addition, the first line of the commit message becomes an entry in the generated changelog if the PR is tagged as being included in the changelog. It is critically important that you write clear and succinct summary lines.
ja_jp: さらに、PRが変更ログに含まれているとタグ付けされている場合、コミットメッセージの最初の行は、生成された変更ログのエントリになります。 明確で簡潔な要約行を書くことが非常に重要です。
ko_kr: 게다가 커미트 메시지의 첫 번째 줄은 해당 풀 리퀘스트가 주요 코드에 포함되는 경우 변경로그(changelog)의 입력으로 사용된다. 따라서 명확하고, 간결한 요약을 작성하는 것은 매우 중요하다.

source: Describe any limitations of the current code.
ja_jp: 現在のコードの制約を説明します。
ko_kr: 현재 코드의 모든 한계를 기술한다.

source: If the code being changed still has future scope for improvements, or any known limitations, mention these in the commit message. This demonstrates to the reviewer that the broader picture has been considered, and what tradeoffs have been done in terms of short-term goals versus long-term wishes.
ja_jp: 変更中のコードに、将来的な改善の余地や既知の制限がある場合には、それらについてコミットメッセージで触れてください。そうすることで、レビューアに対して、より大局的な視点が考慮されていること、長期的な展望に対して短期的目標の観点からどのようなトレードオフが行われたかを示すことになります。
ko_kr: 변경되는 코드가 여전히 향후에 개선될 여지가 있거나 어떤 한계가 있는 경우 커미트 메시지에 기술한다. 이런 내용은 검토자에게 넓은 관점에서 고려했다는 것과 장기적인 관점 대비 단기적인 목표의 관점에서 어떤 절충을 했는지 설명한다.

source: Include references to issues.
ja_jp: Issueへの参照を含めてください。
ko_kr: 이슈에 참조를 포함한다.

source: If the commit fixes are related to an issue, make sure you annotate that in the commit message. Use the syntax::
ja_jp: コミットする修正がIssueに関係している場合は、コミットメッセージでそのことを忘れずに注釈してください。次の構文を使用してください。
ko_kr: 커미트 수정이 이슈와 관련이 있다면 커미트 메시지에 해당 이슈의 주석을 단다. 다음 문법을 사용한다::

source: if it fixes the issue (GitHub will close the issue when the PR merges).
ja_jp: 問題が修正された場合（PRがマージされるとGitHubは問題をクローズします）。
ko_kr: 해당 커미트가 이슈를 해결하는 경우에 해당한다 (깃허브는 풀 리퀘스트가 병합될 때 이슈를 닫는다).

source: The main rule to follow is:
ja_jp: 守るべき主なルールは次の通りです。
ko_kr: 여기서 주요 규칙은 다음과 같다.

source: The commit message must contain all the information required to fully understand and review the patch for correctness. Less is not more.
ja_jp: コミットメッセージには、パッチの正確性を完全に理解して確認するために必要なすべての情報が含まれている必要があります。この場合"Less is more（『より少なきは、より多きこと』）"にはなりません。
ko_kr: 커미트 메시지는 패치를 완전히 이해하고, 검토하는데 필요한 모든 정보를 정확하게 포함해야만 한다. 내용이 간략하다고 좋은 것만은 아니다.

source: Documenting Your Code
ja_jp: コードの文書化
ko_kr: 코드에 주석 달기

source: If you make a change to an element, make sure you update the associated *docstrings* and parts of the documentation under ``docs/apidocs`` in the corresponding repo. To locally build the element-specific documentation, run ``tox -edocs`` to compile and build the documentation locally and save the output to ``docs/_build/html``. Additionally, the Docs CI job on azure pipelines will run this and host a zip file of the output that you can download and view locally.
ja_jp: 要素に変更を加える場合、関連する * docstrings* と、対応するリポジトリの ``docs/ apidocs`` の下にあるドキュメントの一部を必ず更新してください。 要素固有のドキュメントをローカルでビルドするには、``tox -edocs`` を実行してドキュメントをコンパイルしてローカルにビルドし、出力を ``docs / _build / html`` に保存します。 さらに、azureパイプラインのDocs CIジョブはこれを実行し、ダウンロードしてローカルで表示できる出力のzipファイルをホストします。
ko_kr: 코드의 어느 부분을 변경한다면, 해당 코드 저장소의 ``docs/apidocs`` 아래 있는 문서 부분의 관련된 *docstrings*를 업데이트 한다. 문서와 관련된 부분을 본인의 컴퓨터에서 컴파일과 빌드하기 위해서는 ``tox -edocs``를 실행하면 결과는 ``docs/_build/html``로 저장된다. 추가적으로 애저(Azure) 파이프라인의 Docs CI 작업은 이 과정을 자동으로 실행하고, 결과를 사용자가 다운로드 하고, 자신의 컴퓨터에서 확인할 수 있도록 압축 파일로 호스팅한다.

source: If you have an issue with the `combined documentation <https://qiskit.org/documentation/>`__ that is maintained in the `Qiskit/qiskit repo <https://github.com/Qiskit/qiskit>`__, you can open a `documentation issue <https://github.com/Qiskit/qiskit/issues/new/choose>`__ if you see doc bugs, have a new feature that needs to be documented, or think that material could be added to the existing docs.
ja_jp: `Qiskit/qiskit repo <https://github.com/Qiskit/qiskit>`__ でメンテナンスされている `combined documentation <https://qiskit.org/documentation/>`__ に問題がある場合、つまりドキュメントに間違いがあったり、ドキュメントすべき新機能があったり、既存のドキュメントに資料を追加できるような場合には、`documentation issue <https://github.com/Qiskit/qiskit/issues/new/choose>`__ を起こすことができます。
ko_kr: `Qiskit/qiskit repo <https://github.com/Qiskit/qiskit>`__ 에서 관리되는 `합쳐진 문서 <https://qiskit.org/documentation/>`__ 와 관련한 이슈가 있거나, 문서 관련 버그를 발견하거나, 문서 작업이 필요한 새로운 기능이 있거나, 현재 문서에 내용이 추가되어야 한다고 생각하는 경우에는 `문서 이슈 <https://github.com/Qiskit/qiskit/issues/new/choose>`__ 를 만들 수 있다.

source: Good First Contributions
ja_jp: 上手な最初の貢献
ko_kr: 처음으로 키스킷에 기여하기

source: If you would like to contribute to Qiskit, but aren't sure where to get started, the ``good first issue`` label on issues for a project highlights items appropriate for people new to the project. These are all issues that have been reviewed and tagged by contributors as something a new contributor should be able to work on. In other words, intimate familiarity with Qiskit is not a requirement to develop a fix for the issue.
ja_jp: Qiskit に貢献したいけれどもどこから始めたらよいかわからない、というときは、プロジェクトについている ``good first issue`` というラベルがプロジェクトへの新規参加者にとって適していることを示します。これらのイシューはすべて、新しい貢献者が作業することができるものとして、貢献者によってレビューされタグ付けされたものです。言い換えると、イシューの解決を進めるのに、Qiskit によく精通していることが要求されるわけではありません。
ko_kr: 키스킷에 기여하길 원하지만, 어디서 시작해야 할지 모른다면, 프로젝트의 이슈에 ``좋은 첫번째 이슈(good first issue)`` 레이블이 프로젝트에 새로 참여한 사람들에게 적절한 아이템임을 표시하는 역할을 한다. 좋은 첫번째 이슈들은 기여자들이 이미 검토를 하고, 레이블을 단 것이기 때문에 새로운 기여자가 다룰 수 있다. 다시 말해서 키스킷에 대한 깊은 이해가 이슈를 수정하는데 필수요소는 아니다.

source: Deprecation Policy
ja_jp: 非推奨に関する方針
ko_kr: 지원 중단 정책

source: Qiskit users need to know if a feature or an API they rely upon will continue to be supported by the software tomorrow. Knowing under which conditions the project can remove (or change in a backwards-incompatible manner) a feature or API is important to the user. To manage expectations, the following policy is how API and feature deprecation/removal is handled by Qiskit:
ja_jp: Qiskit ユーザは、自分が依存している機能やAPIが将来のソフトウェアでも引き続きサポートされるかどうかを知る必要があります。どのような条件のもとで、プロジェクトが機能やAPIを削除（または後方互換性がないようなやり方で変更）してよいとしているかを知ることは、ユーザにとって重要です。Qiskit は期待を管理するため、以下のポリシーにしたがって、APIおよび機能の廃止／削除を扱っています。
ko_kr: 키스킷 사용자들은 기능이나 API가 향후에도 계속해서 지원이 될 것인지 인지할 필요가 있다. 프로젝트가 어떤 조건 하에서 기능이나 API를 제거할 수 있는지 이해하는 것은 사용자에게 중요하다. 기대치를 맞추기 위해서 다음 정책은 키스킷에서 API와 기능 지원 중단/제거가 관리되는 방법을 정의한다.

source: 1. Features, APIs, or configuration options are marked deprecated in the code. Appropriate ``DeprecationWarning`` class warnings will be sent to the user. The deprecated code will be frozen and receive only minimal maintenance (just so that it continues to work as-is).
ja_jp: 1. 機能、API、構成オプションがコード中で非推奨とマークされます。適切な``DeprecationWarning`` クラスの警告がユーザーに送信されます。非推奨のコードはフリーズされ、最低限のメンテナンスしか受けられません(この時点では、as-isで動作し続けます)。
ko_kr: 1. 기능, APIs, 혹은 다른 설정 옵션은 코드에 지원 중단이라고 표시된다. 적절한 ``지원 중단 경고(DeprecationWarning)`` 클래스 경고가 사용자에게 전달된다. 지원 중단된 코드는 동결되고, (현재 그대로 동작하도록) 최소한의 관리만 적용된다.

source: 2. A migration path will be documented for current users of the feature. This will be outlined in the both the release notes adding the deprecation, and the release notes removing the feature at the completion of the deprecation cycle. If feasible, the warning message will also include the migration path. A migration path might be "stop using that feature", but in such cases it is necessary to first judge how widely used and/or important the feature is to users, in order to determine a reasonable obsolescence date.
ja_jp: 2. 機能の現ユーザーのためにマイグレーション・パスが文書化されます。これは、非推奨化を追加するリリース・ノートと、非推奨サイクルの完了時にフィーチャーを除去するリリース・ノートの両方で説明されます。 可能な場合は、警告メッセージにマイグレーション・パスも含まれます。 マイグレーション・パスは、「その機能を使用することをやめる」という場合がありますが、そのような場合には、まずその機能の使用頻度や重要度を判断する必要があります。これにより、妥当な廃止の日付を決定することができます。
ko_kr: 2. 지원이 중단되는 기능의 경우 사용자에게 변경 방법이 문서로 제공될 것이다. 지원 제공을 추가하는 릴리즈(release) 노트와 지원 중단 작업 사이클이 끝나는 시점에 기능을 제거하는 릴리즈 노트 모두에 서술된다. 가능하면 경고 메시지도 변경 방법을 포함할 것이다. 변경의 중요한 방향이 "기능 사용을 중지함"이 될 수도 있지만, 이런 경우에는 합당한 지원 중단 날짜를 결정하기 위해서 해당 기능이 얼마나 광범위 하고, 중요하게 사용되었는지 결정하는 과정이 필수적이다.
